藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，學與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
乘戰役你讓我到處去放飛
飛啊…
友善説話是最佳天氣
春風化路，澤臨於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐狂，與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
讚因你讓我到處去碰
哎吔，好Q啊
喂…
嗱，唔好摸嗄
你男朋友送㗎哩？
仲緊要過男朋友送啊
上次話我今年犯太歲
要周圍放滿晒啲豬啊先可以化解到腳
畀我望下吖，你真荒謬啊你
放埋一隻、二隻啲噉嘅豬乸喺度可以化解到㗎喇咩？
你跟咗我咁耐，你唔好失禮我啊，嗱
Miss Mu，呢樣嘢你又唔啱喇
呢家嘢寧可信其有啊，仙姐，唔係𠻺嗎？
而家我哋講求理性分析就科學頭腦
噉咪放埋啲噉嘅豬乸喺度喂
我哋呢度係律師樓嚟𠺢嘛
professional嚟
噉咪影響我哋嘅形象啊
又係啊吓？
我講嘅事唔使咁認真嘅
Apple，收埋晒佢，係，收埋去…
James
你今日個樣有啲唔同噃，有咩唔同啊？
冇啊，係胖未？
哎吔，死喇，你走去收尾呀？
我睇相佬話噉樣好運啲嘛
你都咁迷信
唔准咁限定㗎
吖，係啊，Miss Mu
粉盒有啲甩咗呀？
嘩，咁嚟𠸏？
做咩啊？
攞塊膠布畀你吖
噉樣算唔算血光之災呢吓？
我同你算過，你將會有三件麻煩嘅事
一係血光之災，二係水劫，三係火劫
點解真係唔幫唔水劫啊？
你搞到我濕晒啊，你搞乜嘢啊？
你而家唔信我唔緊要，到第時
嗰三件事應驗咗嘅話，
你一定會返嚟揾我
唔係咁邪𠻺嗎？
入嚟
一點鐘啊吓？
係你話唔准同你啲同伴出門口𠻺嗎？
噉你唔使咁遲𠺢嘛，係咪啊？
噉我走甩咗班車…
梗有excuse㗎喎
前幾日高盛有啲file啊
噉你呢杯咩啊？
下一鋪啊，Earl Grey，邊個？
你點接嘢啊？
你點畀嘢㗎？
咪你揾口水啦，口水？
出去啊
乜口水唧？
係咪字先？
水澐、火澐
三樣都中晒？
我早就估到你一定會返嚟揾我
哎吔，Francis，係咪中晒啊？
係呢，噉唔知算唔算係中晒呢吓？
噉都唔算仲仲晒啦
我都話上司好靚𠺝
你知唔知啊？
上司同我講啊
我同我老公呢積咗前世緣
所以今世呢先可以叫為夫婦㗎咋
不過過咗今世之後呢
緣份就盡咗㗎喇除非呢，我哋暫時分開
噉以後實勢呢就唔使分開㗎喇
所以呢，我要暫時同我老公離婚
你要記住啊
暫時嘅分開係為咗永遠嘅將來
武小姐，呢樣嘢係畀你嘅
呢個…
呢個咩名堂啊，上司嗄？
呢嚿靈石，你將佢放喺你屋企
吸收日月嘅精華，你嘅姻緣運就會增強
真命天子就會出現
咁神奇晒，晾晒月光就得㗎嗱？
你仲有個火劫仲未應驗，唔係啩？
得六度噉㗎喇噃
你嘅真命天子
會喺你出事嘅事嚟拯救你啊
搞錯，咁大間屋揾個廚仔都…
喂，你做乜嘢？
媽媽同冰伯伯媽咪complain㗎
你揾我呢嚿石嚟到…
幫開啲核桃呀？
唔係點啊？
揾啲核桃嚟搏開嚿石呀？
喂，呢嚿唔係普通石嚟㗎
咩唧？
睇下…
啲魚缸石𠻺嗎，你擺喺電視度做乜嘢？
你識乜嘢？
你off啦你
哎吔
哦，咁緊張？
係咪咩風水姻緣石啊？
無知迷信吖，你
唔係啊，邊有係唧？
有個client，噉送畀我
我咪收咗佢囖
扮咩嘢吖？
人少少，點一，無知迷信嘢要幾錢啊？
你哋又做咩啊？
你表姐啊，睇怕仲有幾釐買嚿噉嘅嘢
我幫你哋執晒啲衫
呢個係…
Thank you啦，真係…
呢個係我呀？
喂…
What's the problem？
我做咗幾日功課㗎喇，婉瑜，而家呢，點啊？
呢啲飛買又唔係…吖
點解我坐過啲飛會唔中？
你女人嚟吖嘛，你…
你個屁股你明啊，你係女人個屁股噉…
點解佢咁傷心？
我係咪做錯嘢啊？
冇，你冇做錯嘢，你做得好好啊
Well done
呢嚿噉嘅靈石
吸兩吸月光就有姻緣
不過呢
都唔怕嘅
事關呢嚿嘢呢
都叫唔錯啊，等響度你當裝飾呢
都可以嘅
好啦
陣間呢，啲雲散咗呢，個月光呢就會響…
呢度
噉先吸到吖嘛
OK
睇下，頂唔順啊
真係返喎
喂，黐線啊，全場食白果我…
我都食咗五樖白果
你喺度虛偽畀人打你啊
老表啊，我時間無多喇
浪我集資全部希望都放喺高太離婚單料上便
如果刮唔到料，浪我就賣唔到書
賣唔到書，你知唔知會點啊？
清盤執笠啊，點知你怪我咩？
我帶咗你至尊豪庭㗎啦，你點啊？
你都冇雞毛鴉片喇，我都未怪你
我知…
嗰度守衞森嚴，唔可能入到去
之所以咪要你幫囖，老表
幫得我一次吖
好…
三…4號…
4號…
4號碼，單挑鬥至尊，第二名，4號碼
萬事順景，第三名，清袋喇，開心喇
事事順利
咦，4號上數喎
上數關你咩事唧？
你有買4號咩？
我有喎
咦，4號上數一直喎
各位
嗱…
嗰張飛呢？
喂
飛…
呢張啊嗬？
好兄弟嗄，真係好嘢，嗱，呢個
唔該晒…
唔緊要，你幫我有價值啦嘛
有價值得啦
我同你死都死掂佢不過死之前
食支魚翅先啦，好冇？
冇問題，攞錢…好喇
呢個正式派台喇，咁熱𠸏？
萬事順景，12個半win啊
位置派台，10個零五，第二名
8號碼，搞錯啊
上訴得值你得12個半，第三名
15號碼，事事順景，位置派台，10個零五，點啊？
似啊，食硬㗎喇，你鋪，4號搭8號
係派台，碗仔翅啊，硬啦
我睇下
嗰邊有個男仔呢
高大威猛，衣着光鮮呢
成日望住過嚟啊，係？
唔止一次喇，望咗幾次㗎喇
望你定望我先？
我睇清楚吖，嗯
你啊
你，中你…
嗰個石真係有用喎，咩石啊？
唔知先啦，點啊？
我個樣好唔好啊？
正，得𠺢嗬？
仲有冇望過嚟啊？
唔該，我可唔可以坐低啊？
隨便啦
坐咗呀？
後便張台啊
原來個蛇呢，噉正佢望乜嘅，真係吖
而家冇摻吒嘛，高大威猛𠸏，唔係
高大衰嚟㗎，真係睇落去啊
似嗰啲姑爺仔𠻹啊
你要你男人咋
可能真係姑爺仔啝，噉咪出街㗎喇
黐啊
話時話，可能嗰嚿石呢
吸得嗰啲月光唔夠多
咩石唧？
講啦
咩月光啊？
遲啲先
你哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？
我哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？
我哋喺度做咩啊？我哋喺度做咩啊？
我哋喺度做咩啊？
以前好食好多嗰檔
嘿，啱晒喇
齊人介紹個新房客畀大家認識吖
唔使客氣喇，點解無啦啦多個人入嚟住？
你唔徵詢下我嘅意見
使唔使尊重下我噉呢？
噉啊，演員我嘅知己啱啱搬入嚟住嗰陣時
有冇人徵詢下我？
有冇人尊重下我呢？
呢度係高級職員宿舍
唔係係人都搬得入嚟住㗎
阿演員係我高級知己
但係聽講都唔係高級職員嚟喎
佢係我表妹
我正式宣布由今日開始你同我正式結為表兄弟
我願意，你願唔願意？
算啦
你哋唔好拗，我搬返咗，OK？
喂…
天大地大，你搬走？
邊個可憐你啊，喺出面
如果你邪㗎，我都唔應該執啲嘢走
喂喂，你做咩啊？
關你咩事啊？
噉先fair啦，Francis
我都唔應該喺呢度住
但係Aloque唔介意我住喺呢度
所以我哋唔應該為難Aman
公道，公道吖，仲有
阿May嘅人好nice
多一個人會熱鬧啲
Francis，你成日自己喺屋企
如果有多一個人陪你，唔好咁悶啦
Right？
夾埋𠸏，係咪啊？
OK，我明，得得…得
喺度住呢，係可以㗎
不過呢，我哋呢度呢，有好多規矩㗎
你問佢就知道㗎喇
for你呢，第一樣規矩呢
就係唔可以跟蹤阿高太，唔可以採訪佢
明唔明？
好
因為高太係我哋client
我唔想佢以為我哋假公濟私，OK？
明白
嗱，你有一個噉樣嘅老表呢，真係
祝你好運啊，B，人身攻擊，12碼
你再嘈，我真係攻擊你吖嗱
好啦…
我哋以後好熱鬧，Amen
You're welcome
我哋而家去邊度啊？你哋而家去邊度啊？我哋而家去邊度啊？
你哋而家去邊度啊？我哋而家去邊度啊？你哋而家去邊度啊？我哋而家去邊度啊？
你哋而家去邊度啊？
我哋而家去邊度啊？
你哋而家去邊度啊？我哋而家去邊度啊？你哋而家去邊度啊？
你哋而家去邊度啊？
我哋而家去邊度啊？
咦，原來高太約咗人喎
乜呢個女人呢一隻咁怪雞𠸏？
咩人嚟㗎？
睇嚟佢哋好似好熟噉喎
會唔會有啲不可告人嘅關係呢吓？
兩位要啲咩啊？
嗰個仔…
嗰邊呢，同高太一齊嗰女人咩人嚟㗎？
誒，唔會是我唔知道喎
高太成日嚟呢會所出入
你冇理由唔知嘅，諗清楚啲嚟啦
我啱啱記起喇
其實呢，嗰個就係清無年常師
高太呢，就話佢好靚
所以就好信佢事無大小呢
都會問佢先做㗎
唔該晒，拜拜…
呢個上司一定有啲警覺㗎噉我哋應該點做啊？
開車吖，唔該
開車啦
但係我應承過Miss Maud𠺢嘛
家陣你又唔係跟蹤高太
你唔算冇守諾言㗎
噉又係啊嗬？
行啦，快啲啊
和尚就話入寺廟，神父就話入教堂
上司嚟遊艇度做咩呢？
唓
和尚都要食飯，神父都要去廁所啦
你唔畀上司嚟呢度啊，遊下船可唔得咩？
等咗咁耐都未出嚟，搞乜鬼啊？
不過話時話
呢個上司都幾識追求生活享受㗎噃
唓，你唔畀佢嚟呢度呢捉水鬼咩？
你冇聽過呀？
呢度好多水鬼啊，你睇下
咁多捉埋你𠻹啊，哎吔，同事
你睇下
邊個嚟㗎？
喂…
上師？
噉都得𠸏着得咁性感𠸏？
有冇搞錯啊？
有個男人啊
呢個乜水嚟㗎？
不過硬係覺得呢
個男人好似做咗面善噉啊
你見過佢㗎咩？
高山啊，高達嘅老公啊
仲講快啲影啦，快啲啊，前面…
睇啦
阿上司啱啱出去，不過陣間就返
你要緊要事揾佢咩？
噉話唔知算唔算緊要啊
不過呢啲在我嚟講呢，都…
都幾緊要㗎
阿上司返喇
上司，Frances等咗你好耐啊
嚟吖
阿上司
哎吔
莫非你嘅真命天子已經出現咗？
就係呢樣嘢嘞，即係我想呢
即係請教下上司你啦吓，即係…
即係真命天子呢，噉我…
我唔知道…
即係…
可唔可以…
你究竟想問啲咩啊？
不妨直講
真命天子可唔可以換㗎？
毛小姐，究竟有咩問題啊？
即係我發覺呢，我同佢呢
即係年紀方面呢吓，有多少距離囖
係啊，男人年紀大啲成熟啲咪仲好
唔係啊，係佢細過我啊
姻緣嘅嘢係上天註定
如果你哋兩個真係天生一對嘅話，
我都無能為力，哎吔
常之你噉講真係冇辦法㗎喇噃
天意難違
不過，如果你想知道有冇轉機嘅話，
我都仲有一個方法
係
返嚟喇…
返嚟喇
攞返嚟啊，我哋搲得了喇，咩料啊？
我哋發現
高體嚟婚部又係有個驚天動地
史無人之有內情啊
嗱，高山同大個女人有路想慳返不成樣費
於是乎就夾埋個女人上音樂片中傳奇
係，唔好講咁多喇吓
拖住啲人擦個便先吓，喂，快啲晒相
快啲晒相，做嘢…
你喺邊啊？
Miss Mo，受高太尉托
我要即刻通知佢，OK？
只要你今晚搭正十二點，對住塊鏡
批蘋果
記住，蘋果皮係唔可以斷
噉樣
你嘅真命天子個樣就會出現喺塊鏡裏面
我係受過高深教育㗎
我諗乜嘢都係以科學頭腦去諗嘅
噉點會相信話12點鐘批蘋果皮
見真命天子啲咁老土嘢先得𠿪？
不過又噉
我都孤獨咗三廿幾年
就算係科學呢
最多都係幫到我做一個高齡產婦㗎啫
噉我食蘋果啊，次次都批皮㗎啦
之不過今晚呢，就係咁啱響12點鐘
批皮食蘋果，所以係OK
Miss Mon藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過